ii不要像我从未有过的那样得到整个猫的东西
像我的女朋友一样长大的宠物养了一只猫，但在12年中却没有一只老猫
心理腹泻的老救助猫叫山姆（sam）
那就是救援中心那位女士说的没什么
山姆身体不对劲，他刚刚经历了一些事情，现在他拉屎
本人
那就是我女友选择的猫，可以让小猫变得天真可爱
小猫取而代之的是她选择了有背景故事的猫。
这是一种异族关系，我是黑人，我女友是素食主义者
与素食主义者共处时，你必须付出很多牺牲，就像没有
冰箱里放更长的牛奶或喜悦
不是乌木和象牙，有时她可能会非常苛刻
有时候，当她坚持要我给她擦背的时候
我认为对我来说，这是我祖先为之而死的自由
这是马丁·路德·金梦见的
然后我们发生性关系，我试图停止思考马丁·路德·金
[鼓掌]，您可以再次呼吸
是的，她是一个计划者，我的女朋友，她喜欢计划我们的关系
她传达给我的最新计划是，我们将
三年后要生孩子，当她告诉我我吓坏了我
就像我准备当爸爸一样，我会擅长吗，然后我
想起了让我放心的东西
坎耶·韦斯特（Kanye West）是爸爸
而且没有人把他的孩子带走，那个人从字面上说奴隶制是一个
从社会服务到
检查他是否没有将它们用作童工
好吧，爸爸的酒吧很低，我以为我可以当爸爸
但后来我开始思考我们会生什么样的孩子，因为那个孩子的
将会是我和我女友的反映
开始考虑我女朋友要带给婴儿什么
报警铃立即响起是出于一种原因和一种原因
只有她不能打bur
她像海鸥一样打trying，试图吞下薯条
我开始想自己可以爱一个做那个的婴儿吗
因为说实话我给这个孩子带来了很多
好吧，我们都知道是谁把可爱的孩子放在混血儿中
[掌声]
总是在观众中的黑人之间划分房间
和我们的丑陋的人
今晚有很多丑陋的人，没关系，我可以说我女朋友的
丑陋的种族战争
伙计们，这真是太可爱了，我一直在戏弄，非常感谢你
你